Ночное выживание

Вы прибыли в город, на дворе ночь.
На улице сыро и холодно. Всем известно, что в это время
на охоту за свежей кровью выходят вампиры.
Может стоит спрятаться и переждать ночь в ближайшем трактире?

» Укрыться в ближайшем трактире
    Вы укрылись в трактире. Краем глаза вы уловили, что один из посетителей машет вам и зовет подойти.
    С другой стороны, вам так сильно захотелось подойти к трактирщику и заказать выпить.
    Что вы предпримете?
        » Странный тип. Черта с два я к нему подойду! Надо скорее что-то заказать.
            Усевшись за стойкой вы заказали пинту эля, трактирщик сказал, что вам здорово повезло,
            что вы не подошли к тому парню, который звал вас. Похоже даже здесь не безопасно. Но вряд ли этот парень устроит
            кровавую бойню прямо у всех на глазах, тут же полно людей!
            Заказать еще эля?

            » Куда спешить? Пережду ночь здесь.
                Трактирщик приблизил свое лицо к вашему и сказал:
                "Впрочем, я рад, что ты подошел сразу ко мне. Не хотелось бы делиться добычей, даже с другом!"
                Трактирщик злобно оскалился и блеснул длинными клыками. Похоже это была ваша последняя кружка эля... Поражение!

            » Глупо испытывать судьбу. Надо уносить ноги!
                Решив не рисковать, вы подорвались из-за стойки и выбежали из трактира.
                Вы заметили дюжину закованных в латы стражников.
                Учитывая то, что нигде сейчас не безопасно, вы решили не отдаляться от стражей.
                    » Новый район города не так далеко отсюда. Нужно скорее бежать туда!

                        Стоило вам свернуть за угол, как вы тут же оказались в цепких лапах двух молодых вампиров.
                        И они медлить не стали...

                    » Обратиться к стражнику за помощью.
                        Ближайший из стражников протянул вам простенькую схемку с местом расположения ближайшего убежища.
                        Что бы он ни говорил, а добраться туда - еще та проблема.
                            » Взять остатки своей решимости в руки и последовать по карте.
                                Вы помчались по улицам города. Через пару минут блужданий отчетливо послышались
                                звуки борьбы. Из-за угла вы увидели бой мужчины в грязном длинном плаще и мерзкого вампира.
                                Человек неуклюже размахивал своей рапирой. Похоже одному ему не справиться.
                                Возможно с вашей помощью удастся одолеть зубастого?
                                    » Простым людям с вампирами не справиться. Лучше не подставлять еще и свою жизнь. Отправиться дальше.
                                        Стоило отдалиться метров на пятьдесят, как послышался истошный человеческий вопль.
                                        Вы побежали и заметили чей-то силуэт. Судя по карте, остались считанные минуты до убежища.
                                        Но мокрые ботинки дали о себе знать и вы подскользнулись. С силой вы ударились затылком о землю.
                                        Секунда и ледяная боль пронзила ваше тело. Совсем чуть-чуть вам не хватило до спасения. Поражение!
                                    » Помочь бедняге.
                                        К счастью, это был священник. Вампир нанес ему острыми когтями глубокую рану, а незнакомец из
                                        последних сил всадил клинок точно в сердце обидчику. Вы сказали, что ищите убежище.
                                        Он ответил, что с радостью проводит вас и уже через пять минут зашли в теплое и уютное помещение.
                                        На этот раз вам здорово повезло. Победа!


                            » Вы решили, что отдаляться от стражей не самое разумное решение и поэтому, нужно отправляться за ними.

                                  Вы идете за отрядом. Стражники собрались вламываться в частный дом.
                                  Отряд сломал ворота, та же участь постигла и дверь дома.

                                  » Ппоследовать за стражами.
                                       Из дома доносились крики и нечеловеческие визги вперемешку со звуками схватки.Внезапно вы услышали рядом чьи-то тихие шаги.
                                       вы смогли разглядеть сутулого вампира, крадущегося к вам.
                                       » Вы-то точно знаете о своих боевых способностях. Надо бежать пока есть возможность.
                                          Короткий скрип сзади дал понять, что вампир с силой оттолкнулся от пола. Убежать уже не выйдет!
                                          Нужно звать на помощь! Слава Богу бойцы среди латников отменные.
                                          Стражник выскочил из лестничного проема и с разбегу разрубил кровопийцу пополам.
                                          "Если хочешь, я могу проводить тебя к убежищу.", предложил он.
                                          Конечно, вы не могли отказаться от такого предложения после всего, что пережили.
                                          Спустя пол часа вы оказались в месте назначения. Победа!
                                       » Ухватить меч по крепче и старательно делать вид, что не замечаете врага
                                          Сердце заколотилось, а руки предательски подрагивали, но обратного пути уже не было. Через секунду, вампир
                                          напал на вас и вцепился в шею. Нужно звать на помощь!
                                          Слава Богу бойцы среди латников отменные.
                                          Стражник выскочил из лестничного проема и с разбегу разрубил кровопийцу пополам. Однако ваши раны слишком
                                          серьезны и похоже, стражники покинули вас, не видя ваших шансов на выживание. Поражение.

                                  » Остаться ждать снаружи и не мешать профессионалам выполнять свою работу.
                                          

                                        » Не факт, что вы успеете удрать от такого бегуна. Попытаться справиться своими силами.
                                          Вы сбросили промокший плащ и приготовились принять бой.
                                          К счастью, всего через мгновение из дома выскочил один из стражей и парой метких взмахов крест-накрест прикончил кровопийцу!
                                          Не без жалости, он взглянул на вас и сказал: "Потерпи, скоро все закончиться". Вы потеряли сознание…
                                        » Сорваться со всех ног в открытый проем дома.
                                          Вы подскользнулись на мокрой траве и упали. Через секунду, вампир напал на вас и вцепился в шею. Вы потеряли сознание.
                                          Наконец вы раскрыли глаза. Над вами стоял стражник с посеребренным мечом:
                                          "Жаль дурака. Теперь человеком ему не быть, лучше сразу облегчить его участь." Взмах... Поражение!


        » Не знакомые люди просто так друг друга не зовут. Видать, дело важное, выпивка подождет. Надо поздороваться.

            Хоть вы и не узнали в лицо парня за столом, но сочли не вежливым его игнорировать.
            Со спокойной душой вы подошли близко и даже не заметили, как тот впился вам в шею.
            Здесь никому нельзя доверять... Поражение!

        » Что-то вам совсем разонравилось это место. Выйти и поискать другое убежище
            На улице вы налетели на одинокого мужчину, он оказался священником. Вы сказали, что ищите убежище.
            Он ответил, что с радостью проводит вас и уже через пять минут зашли в теплое и уютное помещение.
            На этот раз вам здорово повезло. Победа!


» Поражение! Начать игру заново...

» К черту вампиров! Кто они такие, чтобы я упускал возможность надышаться свежим, прохладным ветерком?

  Всего через пять минут после решения прогуляться, вас окликнул молодой мужcкой голос.
  Едва вы обернулись, тут же ощутили леденящие зубы на своей шее... Поражение!

